Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～ (гитара орындауы)
Ах. (құлап түскен дауыс)
Араре-чан….
♬~ «Бұл біздің аман қалуымыздың схемасы».
♬ （ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ）
♬ （ｉｔ’ｓ ｏｎｌｙ ｏｎｅ ｎｅｗｔｙｐｅ）
♬ Әңгіме әрқашан біздің айналамызда өрбиді.
♬ Түсінікті болғаны сонша, тағы айтамын.
♬ Нұсқауларды оқи аласыз ба?
♬ Қанша мұқият жазсам да,
♬ Менің ойымша, бұл мен кедергі келтіретіндіктен шығар.
♬ Бірақ ол қатты дыбыстар шығарады!
♬ Сецуна Бұл шамадан тыс қозғалыс сияқты, сіз көре алатын пейзаж
♬ Мен оны қисық еткім келмейді.
♬ Тазалық тағы да күлкілі болып көрінетіні сонша, Ақымақ болма!
♬ Бар күш-қуатыңды жоғалтсаң да,
♬ Әділ сауап алатын уақыт келеді.
♬ Біздің аман қалуымыздың қысқаша мазмұны
♬ Қайта жазу
♬ Жаңа типтегі абсурдты жылаған әңгіме
♬ Мен кез келген жерге бара аламын, өйткені мен бара аламын.
♬ Қадамдарыңызды тоқтатпаңыз
♬ Бұл аниме емес, шынайы емес. Санат кейінірек анықталады.
♬ Күрделі де көңілсіз дүниеден шаршадым!
♬ Арманымызды салуды маған қалдырыңыз
♬ （ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ）
♬ (бұл бір ғана жаңа тип, біздің таңдауымыз) Жүрек соғуының сенімділігін қадағалаңыз
♬ （ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ）
♬ （ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ ｉｔ’ｓ ｏｎｌｙ ｏｎｅ ｎｅｗｔｙｐｅ）
♬～(Миянаганың Ноносы) Ноно-чан. (Накамачи Араре) Араре.
Ынтымақтастық әні Бақытты Кай!
Бір нәрсе басталды. (Нонока/Сәлем) Иә~.
сияқты көрінеді. (Нонока/Сәлем) Иә~.
Енді, Араре-чан, презентацияңызды беріңіз.
Біздің есте қалатын алғашқы бірлескен әніміз →
«Маджи Руру» бірінші ашылуы →
"Маджи Руру! Керемет топтама"! О.
Немесе «Шаникамарлардың көз жасымен» аяқталатын екінші маусым! О?
Немесе фильмнің тақырыбы «Қоштасу бицепс» әні!
Мен
-де үш нәрсеге қатысты қиындықтарға тап болдым. Әлі шешілген жоқ. Иә иә.
Мм. Араре-чан барлық әндерді ұнатады, солай ма?
Иә! Олардың ішінде «Қоштасу бицепс» - →
Пьесада ойнау уақыты ~! Ал, солай істейік.
Ах, а...
Дұрыс! Шешті!
Нобай суреті... бір көрініс.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
♬~Яко-сенсэйден мұндай өтініш сұрағаныма сене алар емеспін→
Менмендік, бірақ ең басты оқиға.
Уақыт болса... Жоқ, жоқ, болды!
Маған да жазу жұмысы керек, сосын жалақы аламын →
Біздің кеңсе арқылы бізге хабарласыңыз!
Бір күні! сөзсіз! мүлдем! Менің ойымша...
⚟Біз сізді күтеміз. (Менеджер) Бізде бәрі бар!
Олай болса, бірден жаттығуды бастайық! иә. Иә. иә. Иә.
♪～ (музыкалық аспапта орындау)
≪Қызық, бұл не... ≫
≪Ноно-чан мейірімді →
Менің де сүйікті Йоруко-сенсейім бар→
Юно-сан - қабілетті AI... ≫
≪Қазір өте→
Мен ән айтқым келеді! ≫
Ха~! таңқаларлық!
Біз лайықты топ болдық! Ахем!
♬~Сіз көп жаттығу жасадыңыз ба? Онша емес...
Һмм.
Тірі. Бұл не?
Цуко-чанның бүгінгі аюы ~→
Ақ аю мырза! Біраз сау!
Ах...! Жарайды, құлап қалмауға тырысыңыз.
Сондай-ақ, Ноно-чан, мен байқадым! иә?
Араре-чан жай ғана «хун хун хун♪» деп тұрды. Ха! ?
Бұл Араре-сан болды ма?
Жоқ, жоқ, жоқ! Бұл дұрыс емес!
"Фуфуфу~н хунфуфуфу~н...♪"
Сіз ән айтып жатырсыз, жай ғана ызылдайсыз.
Менің ойымша, Араре-чан келесі жаттығуға бізге қосыла ала ма?
♬~Аа...осылай... солай ма?
⚟ Жарайсыңдар! Уф, Накамачи мырза.
Мен оны асыға күтемін! иә!
Марукун сөйледі! ? Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Не болып жатыр?! Ал...
Сөйле! Мен де Ноно-чанды ұстағым келеді.
⚟(Менеджер) Охохохохохо~.
♬～
Уау! Барлығымен бірге болу қызықты болуы мүмкін!
Жарайды!
(сыбырлау)
Yotto. Микрофон жинағы!
Содан кейін мына кабельді сол жерге қойыңыз...
Жақсы!
Жағымсыз істерді тоқтатуым керек пе?
(ДК теру дыбысы)
Уау... бұл өте қиын мәселе.
♬~Со~шин!
⚟Ноночан Хмм. Мен алдымен ваннаға түсемін.
Жоқ! Ноно-чан да менімен сөйлеседі.
Эхехе хехехе...
📺 (Хабарландыру дыбысы) Иә! Бұл жерде!
Шұбат!
📱 (Дабыл) Армандар - күш! Армандар - күш!
Армандар - күш! 📱 (Дабыл) Армандар - бұл күш!
Хоо!
Енді...кеше жүктеген бейнеңіз не болып жатыр?
Уф.
О...
♬~Фах~!
Ух хе хе хе хе хе...
Ауа дәмді!
Аспан көк!
Керемет!
(Пойыздың өту дыбысы)
📱 (Хабарландыру дыбысы)
♬~≪ Биырақ~бұл! ≫
≪Енді Рицу неше пойыз шығарып салуы керек? ≫
Ха! Е... э...
📱 (Хабарландыру дыбысы)
≪Дұрыс жауап. ≫
Намысты оқитындар мұны істемейді.
⚟Ritsu~?
Менің де көңілім ауып кетті. кешіріңіз.
Қараңызшы, Араре-чан бұл бейнені жүктеп жатыр.
Е. Мю Тайпу аккаунты - Араре Накамачи.
Араре Накамачи сіздің шын есіміңіз бе? иә.
Бірдеңе бола қалса, шын аты-жөніңізді айту қауіпті болар еді.
Өйткені жаман адамдар бар. Бұл не! қорқынышты!
Рицу Оны тыңдайық.
♪~ (Қоштасу бицепс)
Бұл не? Руру шын ба? Сағыныш.
Музыка таңдаудағы талғамыңыз қандай?
Араре-чан, топтық жұмыстар жақсы өтіп жатыр ма деп ойлаймын.
Ол гитарашылардың бірінің ұлы.
⚟Иә? Жоқ? ⚟Usa Eater-chan.
⚟Миллиард шулы әйел! Ябахи!
⚟Араре-чанның гитарасы әрқашан Ритсу болды.
Ережелер бұрыннан қолданылған, солай емес пе?
Менің үйде істейтін жұмысым бар, алдымен кешірім сұраймын.
Сау болыңыз. Жуықта көріскенше.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Соңғы заңдар шынымен де қызықты. Кяхаха.
📱 (Бейнені ойнату дыбысы) ♪~ (Өмір өлшеміндегі Анри-Тед)
Күткендей, Араре-чан таң қалдырады.
≪Жақсы емес пе? ұнаса. ≫
♪~(Өмір өлшемі Анри-Теддо) Мен мұны істей алмаймын.
Өйткені ол кезде... Араре-чан...
⚟Eh~ Сиқырлы физикалық айналдыру….
Маджи Руру деп қысқартылған.
Мен осында тест тапсырамын.
Хихихи.
⚟(Студент) Мен көбірек көргім келеді!
⚟Құпия сөз Bode... Хехе.
♬～≪Мен Араре-чанмен бастауыш мектепте оқып жүргенде таныстым... ≫
Жақсы! иә?
Білесіз бе! Мен чат жаздым, ол ән мәтініне айналды!
Керемет жаңалық! данышпан!
Бұл рас. Араре-чан керемет! Хехе.
≪Мен үшін Араре-чан жарқын →
Сізбен бірге болу қызық. ≫
А, бұл математика дәптері. сурет! ?
Содан кейін →
Юмэой қаласының тұрғындарының бицепстері жарқырай бастады!
Бұл біртүрлі! Хехе. Дұрыс! ?
Риччан! Бірге ән айтайық!
Иә!
Сіз қандай ән айтасыз? Қош болыңыз бицепс!
1 км 1 км~♪
≪Араре-чан әрқашан көз ілмей... жарығым. ≫
А...Рикчан, сен жеке мектепке барасың ба?
Иә. Мен көремін...
Өзгеріс жоқ! сурет?
♬~Екеуміз бөлек жүрсек те әрқашан дос боламыз!
Араре-чан….
Иә!
⚟(Мұғалім) Такигаваның ағындары жартастарға қарай асығады →
Мен сені ешқашан кездестірмеймін деп үміттенемін.
♬～
♬～(Құстар әні)
♪~ (Маджи Руру! Жақсы топтама)
♪~ (Maji Ruru! Nice Bulk) "Сиқырлы елеулі физикалық"
Е, бұл дауыс... ♪~ "Маджи Руру! Керемет көлемді"
♪~ "Маджи Руру! Керемет топтама"
♪ ~ «Арман – папапапа күші»
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сәлем! ? 📱Рикчан, сен қайдан білдің! ?
📱Мен таң қалдым. екінші ойлар туралы.
♬～📱Білесіз бе, видеоның аты "Erea"→
Рим әріптерімен `` Сәлем''... Сіз оны қайта реттедіңіз бе?
📱Иә! Сүйкімді емес пе! данышпан!
Араре-чан өзгерген жоқ.
📱Бойым аздап өсті. Ал Риччан ше?
Мен...Мен өзгергім келеді.
Топ? 📱Иә!
📱Ән айтып, видео түсіру сияқты бәріміз бірге көңіл көтерейік.
📱Аа, бірақ мен оқумен айналыссам...
Мен кіргім келеді. 📱 Иә?
Мен оны көргім келеді!
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын!
«Лалала Ла қыздары» жетекші Утамимен.
Бала. Мен де музыка жазамын.
Барлығының әпкесі Виола.
...
Және. Күрсіну…. Сәлем.
Әй, бәрің әншісің бе? Түсіндіруді ұмытып кеттім...
Мен ән айтамын... (Утами) Көремін.
⚟(Утами) Хмм, не істеуім керек? ⚟(A-ko) Ммм.
Музыкалық аспаптар туралы не айтасыз? Утами-сан, сен қосылғың келетінін айттың ғой, солай ма?
Иә иә иә иә! гитара!
Риччан, сен гитарада аздап ойнай аласың! ?
Мен Риччанның гитарасымен ән айтамын!
Ｒ Ｉ Ｔ Ｓ Ｕ…。
«Клематис». Гүлдердің тілі – «рухани сұлулық».
Үздік студент болу ережелеріне сай емес пе?
Керемет! Мен клемматты таңдаймын!
Сізге ұнағанына қуаныштымын!
Gi Бұл гитарамен айналысатын клематис. рақмет сізге!
Сонымен... Ри….
Клематис жарай ма? Ааа... бұл қауіпті!
♬～
Бүгін менде баршаңызға қызықты жаңалығым бар. Қалай →
Мен қазір агенттікпен байланыстымын!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
⚟Кеңсеге кіруге болатыны ғажап. ⚟Мен таң қалдым.
Жаңа желдеткіштерді алу да маңызды→
Топтың бағытын қайталағыңыз келе ме?
Менің ойымша, қазіргідей жақсы.
Мен солай деп ойлаймын.
⚟(Fan A) Мм, бұл "Ларалара қыздары", солай ма?
Е, бұл шын! Барлығы сондай сүйкімді!
Сіз үнемі бейнелерді көріп, суретке түсіресіз бе?
Е... Шашаша.... Бұл фото ма? әрине.
Кешіріңіз. Мен қазір қозғалыстамын.
ше? ⚟(А желдеткіші) Түсінемін. ⚟(В желдеткіші) Мүмкін емес.
⚟(Fan A) Бейнебаянды асыға күтемін!
⚟ (В жанкүйер) Сәттілік!
Олар әлі де орта мектеп оқушылары→
Жанкүйерлермен сыртта араласпайық.
⚟Иә! ⚟Жарайды.
«Бүгін менің барлығыңызбен бөлісетін есебім бар».
``Мен, Утами, ``Lalara La Girls''-тен кетуге шешім қабылдадым.''
♬~Солай... Нана: неге...
Әй, саған кенеттен не болды?
«Келесі көшбасшы Виола-чан болады».
⚟Со~→
Бұдан былай мен көптеген бейнелерді жүктеп салатын боламын.
Үлкен сан... Сіз үнемі түсіріп отырасыз ба?
Жанкүйерлер осыны көргісі келеді!
Со~ Рицу - құрметті студент, ал А-ко - цундере →
Араре-чан табиғи ақымақ, ал мен сіңлімнің кейіпкерімін→
Жанкүйерлеріңізге сақ болыңыз!
⚟Е...Күнделікті 1-орын. ⚟Осы кездегі бейнеба?
Уау, бұл керемет! Ол өсіп келеді!
Иә, Виола айтқандай. Эй!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
⚟Сәлеметсіз бе.
Сіз мұндай нәрсенің қиын екенін бірнеше рет айттыңыз, солай емес пе?
«Эреа-чан, сен бұлшық ет жаттығуларын жасайсың ба?»
«Мен емес! Бірақ сау сиқырдың күші →
``Маджи Руру''-да «дені сау болу» деген сөз бар! »
«Мен өзімді отаку сияқты сезінемін!»
«Келесі жолы, жеңіл сиқырлы шайқаушы →
Ол шығарылады. » «Эреакчан?»
«Сол күні Шаникамарс Каникама қайта шығарылады деген қауесеттер бар ...»
«Виола-чан, мен сенен маған әрекет етуіңді өтінгім келеді».
Араре-чанның әңгімесіне байланысты →
Менің кейіпкерім күйреді. Бұл дұрыс.
А, мен Виола-чанға краб таяқшасын сатып алдым, ертең әкелемін!
Барлығы да! А, бірақ...
Түсіндім, айта алмайсың ба?
Құдық →
Араре-чанды жалғыз қалдырамыз ба?
Жақында кездескенше Риччан! Иә, ертең кездескенше.
≪Күтілгендей, Араре-чан таң қалдырады. ≫
≪Сонымен салыстырғанда мен... ≫
≪Мен өзгерткім келеді. Қызықсыз өзін тастаңыз. ≫
⚟Ritsu~? ♬~Виола.
Сіз жаман нәрсе ойладыңыз, солай емес пе?
Мен бұл жолы ән айтып көрдім →
Мен Араре-чанмен ``Maji Ruru'' фильмінің нұсқасына арналған әнді сынап көргім келді.
Мен мұндай әнді ешқашан сынап көрмеппін.
Мен түсінбеймін. сурет?
Рицудың мінезі жойылады дейсіз бе?
Сіз өзіңізді Араре-чанмен салыстырдыңыз ба?
Ах! Бірақ... Заң сол қалпында қалуы керек.
Себебі мен Рицудан үздік студент алсам, ол қызғаншақ, қараңғы және үнсіз болар еді...
Не қалды?
Бірақ мен Рицудың сізге неліктен таңданатынын түсінемін.
Араре-чан кейіпкер жасамасаң да қызық→
Ән мәтіні де өте жақсы.
Иә, әнге арналған пьесалар саны керемет.
Бұл сан шынымен де жақсы жарғыш сияқты.
Kyahoo!
Ereachan~n Ол осылай ән айтады.
Мен естідім! Менің ойымша, бұл тамаша!
Онымен салыстырғанда мен...
Бұл жақсы емес. Күрсіну….
Менің ойымша, бұл ең нашар деп айтуға болады.
Сондай-ақ! Мұны осында қосқан дұрыс!
Мен неге білмеймін деп ойлаймын! Қайта жазу!
♬〜⚟Келесі әнді айтып көрдім. Оны «Арыстан биі» деп атайық.
Жақсы! Мен жай ғана билеп көрдім, ол қалықтап жатыр!
Күте тұрыңыз!
«Арыстан биінен» бұрын «Робо үйін» жасауымыз керек! абсолютті!
«Робоның үйі» Арыстан сериясының шыққан жері→
«Арыстан биінің» дүниетанымын бірінші рет қойсаңыз, жеткізу оңайырақ деп ойлаймын!
Да~кара~ра~! Оны «робот үйге» айналдырайық! ? эй! Мен солай деп ойлаймын!
Шынымен. Бұл жақсырақ болуы мүмкін.
Мен таң қалдым.
А-ко да, Клематис те мұны менің жолыммен жасауы керек, солай ма?
Көпшілік дауыспен шешейік!
А, иә.
Мен Виоламен келісемін. Жақсы!
Аа, кейінірек «Робоның үйін» жазып алайық!
SanpoP жариялау тәртібін ұстанған дұрыс!
📱 (діріл) Ах.
«Келесі «Арыстан биі» әнін айтайық».
«Да~ка~ра~!»
"Біз "Арыстан биінен" бұрын "Robo House" жасауымыз керек! Әрине!"
♬~Араре-чан!
Хахаха….
Бұл қорқынышты бейнені кім түсірді?
Мен қазір бейне өңдеушісін тексеріп жатырмын.
Жарияланбаған бейнелер болды.
Бірақ мен агенттік туралы көптеген троллингтік пікірлер мен сұрауларды алып жатырмын→
Біздің қолымыздан келмейтін сияқты.
Қайырлы таң.
О, Араре-чан. Не болды?
Бүгін оқиға болды ма? бұл.
"Біз "Арыстан биінен" бұрын "Robo House" жасауымыз керек! Әрине!"
Уау~
"Иә! Мен солай ойлаймын!" «(А-ко) А, иә.
Не? Бұл не...
Бірақ бұл бейне өтірік →
Адамдарға оғаш бейнелерден сақ болуды сұрайтын хабарлама жіберсек.
Барлығы абдырап қалды...
⚟(А қызметкері) Кешіріңіз. Мен мұны да тексеремін ...
Мәлімдеме дайындау. (С қызметкері) Біз бүгінде жауап береміз.
⚟(С қызметкері) Бүгін үйге барғанымды қалайсыз ба?
⚟(Б қызметкері) Жарайды... Мен ата-анамен хабарласамын...
📱 (діріл)
Хабарламау. 📱 (діріл)
Оны кесіп тастаған дұрыс... Иә.
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз.
Қиын дегені Араре-чан...Қорқамын.
Виола-чан... табиғат заңы....
Ричка…. Заң!
Мен не істеуім керек? Осы уақыт бойы біз көп жұмыс жасадық!
Араре-чан әлі де топта болса →
Мен, А-ко және Рицу...бәрімізді өртеп жібереміз.
(Виоланың айқайы)
Кешіріңіз...
Сәлем-чан! Заң.
Заң жаман балалар жағында ма?
Үздік студент болсаң да?
♬～
≪Мен Араре-чанды тастадым. ≫
Алдағы іс-шарада мен бірінші синглімді жариялаймын.
Е, бұл дебют! ? Ақырында!
Араре-чан, сен кездейсоқ келдің.
Ах... Кяха! Жарайды, мен сенімен танысқым келді.
Рицу: Неге маған шақыру жібермейсің?
♬～
≪Бұл қорқынышты болды. ≫
≪Араре-чанды қуып, мен енді құрметті студент емеспін. ≫
≪Мен Виоламен және басқалармен біргемін... Мен де қоқыспын. ≫
≪Егер сені әлі кешірсе...Мен Араре-чаннан кешірім сұрағым келеді. ≫
≪Ал тағы бірге... ≫
Риччан….
Неге...
Риччан неге жылайтын сияқты?
Е...өйткені...
Кешіріңіз! сурет….
Ол кезде мен сені қуа алмадым, сондықтан саған көмектесе алмадым.
Е...е.
Мен бәрін білдім.
Мен Риччанның бәрін түсінбеймін...
Бірақ мен...
Мен енді мұны істей алмаймын!
♬～
Ах...
Кешіріңіз... бұл қорқынышты.
♬～
♬ ~ «Учуу жұмбағы»
♬ Құстар не үшін ұшады?
♬ Неліктен мысық үнемі ұйықтайды?
♬ Бүгін қандай күнде өмір сүріп жатырсыз?
♬ Бәрін іздеп көрейік.
♬ (Лалала…)
♬ Таңертең неге маған жарқырайсың?
♬ Неліктен түнде өзіңді жалғыз сезінесің?
♬ Қайғылы жайттарды жазып алсам ғой.
♬ Осы кең дүниенің түкпір-түкпірінде күліп, уайымдаңыз
♬ Біздің жұмбақ
♬ Оны анықтап көрейік
♬ Бүгін не туралы сөйлесеміз?
♬ Сенімен қандай ән айтайын?
♬ Әлі ешкім білмейтін гүлдер
♬ Барлығын іздеп көрейік.
♬ Бәрін іздеп көрейік.
♬ ~ Шаника Марстың Cold Smile атқарушы директоры ақыры пайда болды!
Біз оның күштілігіне байланысты сүт қышқылымен толтырылғанбыз.
Келесі жолы сиқырлы физикалық ★Куруру! "Жаңа күш! Жаңа витаминді көбік!"
Келесі аптада да Армандар - күш!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory